Repository: polo77721/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# grin.teach.file.send.desc
source: To transfer using Vite wallet, all you need to do is to share the transaction file with the recipient, open the file returned by the recipient by Vite wallet and finalize the transaction. After clicking "Share the transaction file", Vite wallet will show App usable in your mobile phone, you can choose whichever way you like, you can also save the file into your mobilephone and share by yourself.
zh_hans: 使用Vite钱包转账，您只需将生成的交易文件分享给收款人，得到收款人返回的确认收款文件后使用Vite钱包将其打开并敲定交易。点击分享交易文件后，Vite钱包将会打开您手机中可用的App，您可以选择任何您想使用的分享方式，您也可以选择将文件保存至手机，自行分享。

# grin.teach.file.receive.desc
source: To transfer using Vite wallet, all you need to do is to open the file, click the "Receive and share" button, and return the confirm-to-receive file with the sender. After clicking "Receive and share",Vite wallet will show App usable in your mobile phone, you can choose whichever way you like, you can also save the file into your mobilephone and share by yourself. Vite wallet supports .grinslate file and .json file, and only when the file name containing "response" will it be recognized and opened successfully.
zh_hans: 使用Vite钱包收款，您只需选择使用Vite钱包打开文件，点击签收并分享按钮，将确认收款文件返还给转账人即可。点击签收并分享后，Vite钱包将会打开您手机中可用的App，您可以选择任何您想使用的分享方式，您也可以选择将文件保存至手机，自行分享。Vite钱包支持.grinslate文件和.json文件，只有当您收到的交易文件包含“response”，Vite钱包才能识别其为一个收款文件并成功打开。

# grin.teach.file.send.title
source: Send GRIN through Transaction File
zh_hans: 使用交易文件转账GRIN

# grin.teach.file.receive.title
source: Receive GRIN through Transaction File
zh_hans: 使用交易文件接收GRIN

# grin.teach.http.receive.copyHttpAddress
source: Copy HTTP Address
zh_hans: 复制HTTP地址

# grin.teach.vite.receive.copyViteAddress
source: Copy VITE Address
zh_hans: 复制VITE地址

# grin.teach.vite.send.startSend
source: Start to Send
zh_hans: 开始转账

# grin.txMethod.http
source: HTTP Address
zh_hans: HTTP地址

# grin.txMethod.vite
source: VITE Address
zh_hans: VITE地址

# grin.txMethod.file
source: Transaction File
zh_hans: 文件交易

# grin.detail.fromMine
source: Coinbase
zh_hans: 挖矿所得

# grin.detail.txStatus
source: Transaction State
zh_hans: 交易状态

# grin.detail.txCompleted
source: Transaction has completed.
zh_hans: 交易已完成。

# grin.detail.txCancelled
source: Transaction has been canceled.
zh_hans: 交易已取消。

# grin.detail.txFileReecivedAndCanShare
source: Transaction has been received, please share the file with the sender, you can choose the way as you like.
zh_hans: 交易已签收，请将交易文件分享给转账人，您可以选择任何您喜欢的转账方式。

# grin.detail.txReceived
source: Transaction has been received.
zh_hans: 交易已签收

# grin.detail.txReceivedAndCanAskGatewaytoSend
source: You have already received the transaction, if the state doesn't go to "Confirmed", please try "Request for Vite gateway to resend".
zh_hans: 您的钱包已签收交易，若交易长时间未进入已确认状态，请点击请求网关重发。

# grin.detail.txNotReceivedAndCanAskGatewaytoSend
source: If the state stays "Unreceived" for a long time, please try "Request for Vite gateway to resend".
zh_hans: 若长时间未进入已签收状态，请点击请求网关重发。

# grin.detail.gateway.confirmConntLessThanTen
source: Vite gateway has received the transaction, and will transfer to you after 10 confirmations.
zh_hans: Vite网关交易已确认，网关确认数达到10个后将向您转账。

# grin.detail.gateway.confirmConntBiggerThanTen
source: Vite gateway confirmation has reached 10, if the state not changing to "Unreceived" for a long time, please try "Request for Vite gateway to resend".
zh_hans: Vite网关确认数达到10个，若长时间未进入待签收状态，请点击请求网关重发。

# grin.detail.confirmLessThanThen
source: Transaction has been confirmed, after 10 confirmation, "Actual Amount" will go to "Spendable Amount".
zh_hans: 交易已确认，确认数达到10个后，实收金额会进入可用余额。

# grin.detail.gateway
source: Vite Gateway Collection
zh_hans: Vite网关代收

# grin.detail.gatewayReceived
source: Vite gateway has received the transaction, and will transfer to you after 10 confirmations.
zh_hans: Vite网关已经签收交易，网关确认数达到10个后将向您转账。

# grin.detail.txpostingAndCanRepost
source: Transaction has started to be broadcast, you can click "Repost" to try again if the transaction hasn't been confirmed for long
zh_hans: 交易已经开始广播，若长时间交易未确认，可点击重新广播进行重试。

# grin.detail.pleaseFinalize
source: Please finalize the transaction
zh_hans: 请敲定交易。

# grin.detail.pleaseFinalize2
source: Please wait for the transaction to be broadcast
zh_hans: 请等待交易广播。

# grin.detail.txFileCreatedAndCanShare
source: Transaction file has been created, please make sure to share the file with the recipient(share as you like)and ask for a received file returned.
zh_hans: 交易文件已创建，请确保将交易文件分享给收款人（您可以选择任何您喜欢的分享方式）并要求返回一个签收交易文件。

# grin.detail.txFile
source: Transaction File
zh_hans: 交易文件

# grin.detail.txFinaziledAndPosting
source: Transaction has been finalized and broadcast.
zh_hans: 交易已敲定并开始广播。

# grin.detail.txisPostingPlsWait
source: Transaction is in broadcast, please wait for confirmation.
zh_hans: 交易正在广播中，请等待确认。

# grin.detail.waitHerOpenViteWalletToReceive
source: Please wait for the recipient to open Vite wallet and receive the transaction.
zh_hans: 请等待收款人打开Vite钱包接收交易。

# grin.detail.pleaseReciveAndShare
source: Please sign the transaction and share the file with the sender, you can choose whichever way you prefer.
zh_hans: 请签收交易并将交易文件分享给转账人，您可以选择任何您喜欢的转账方式。

# grin.detail.gatewaysend
source: VITE Transaction Send
zh_hans: VITE交易代转

# grin.detail.repoat
source: Repost
zh_hans: 重新广播

# grin.node.configNode
source: Configurate Full Node.
zh_hans: 配置全节点

# grin.node.addNode
source: Add New Full Node
zh_hans: 添加全节点

# grin.node.edit.nodeAddressTitle
source: Full Node Address
zh_hans: 全节点地址

# grin.node.edit.apiSecretTitle
source: Key
zh_hans: 秘钥

# grin.node.select.canNotConnect
source: Failed to connect with the full node.
zh_hans: 未能连接到全节点

# grin.detail.slateCopied
source: Slate ID Copied.
zh_hans: 已复制Slate ID

# grin.send.illegalAmmount
source: Illegal transfer amount
zh_hans: 转账金额不合法

# grin.detail.gatewayResend
source: Request for Vite gateway to Resend
zh_hans: 请求网关重发

# crosschain.tokendetail
source: Token Details
zh_hans: 代币详情

source: Cross-Chain Deposit
zh_hans: 跨链充值

source: Cross-Chain Withdraw
zh_hans: 跨链提现

# crosschain.withdraw.btnTitle
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# crosschain.deposit.btnTitle
source: Deposit
zh_hans: 充值

# crosschain.deposit.vitewallet
source: Deposit from Vite Wallet
zh_hans: Vite钱包转入

# crosschain.deposit.otherwallet
source: Deposit from Another Wallet
zh_hans: 其他钱包转入

# crosschain.deposit.history
source: Deposit History
zh_hans: 充值记录

# crosschain.withdraw.history
source: Withdrawal History
zh_hans: 提现记录

# crosschain.deposit.minAmountDesc
source: Only %@ is accepted by the address below, and the minimum amount should be no less than %@
zh_hans: 通过下方充值地址只能充值%@，且金额不得低于%@

# crosschain.deposit.minComfirm
source: The process should take %@ confirmation(s), please wait.
zh_hans: %@个网络确认之后到账，请耐心等待

# crosschain.deposit.address
source: Deposit Address
zh_hans: 充值地址

# crosschain.deposit.scanAddress
source: Please scan the address QR code
zh_hans: 请扫描地址二维码

# crosschain.deposit.scanLabel
source: Please scan the %@ code
zh_hans: 请扫描%@二维码

# crosschain.deposit.labelDesc
source: Please do use %@ together with the Deposit Address, or you will lose the token(s).
zh_hans: 请将%@与充值地址同时使用，否则币会丢失

# crosschain.deposit.about
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">About Cross-Chain Deposit</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Making a cross-chain deposit allows %@ to be mapped into the Vite network. After that, you will also be able to make a cross-chain withdrawal. %@ balance in your Vite wallet will be reduced accordingly when you make a cross-chain deposit from your Vite wallet.</p>
zh_hans: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">关于跨链充值</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">跨链充值操作是将%@跨链映射至Vite网络，转入后您可以通过跨链提现。Vite钱包跨链充值是使用Vite钱包%@余额进行充值。</p>

# crosschain.deposit.other.about
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">About Cross-Chain Deposit</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Making a cross-chain deposit allows %@ to be mapped into the Vite network. After that, you will also be able to make a cross-chain withdrawal.</p>
zh_hans: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">关于跨链充值</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">跨链充值操作是将%@跨链映射至Vite网络，转入后您可以通过跨链提现。</p>

# crosschain.withdraw.eth.myAddress
source: My ETH Address
zh_hans: 我的ETH地址

# crosschain.deposit.min
source: Minimum Deposit Amount
zh_hans: 最少充值

# crosschain.withdraw.min
source: Minimum Withdrawal Amount
zh_hans: 最少提现

# crosschain.deposit.min.alert
source: The deposit amount cannot be less than
zh_hans: 充值金额不得少于

# crosschain.deposit.all
source: Deposit All
zh_hans: 全部充值

# crosschain.deposit.amount
source: Deposit Amount
zh_hans: 充值金额

# crosschain.withdraw.all
source: Withdraw All
zh_hans: 全部提现

# crosschain.withdraw.amount
source: Withdrawal Amount
zh_hans: 提现金额

# crosschain.tokenDetail.shortname
source: Symbol
zh_hans: 代币简称

# crosschain.tokenDetail.id
source: Token ID
zh_hans: 代币ID

# crosschain.tokenDetail.name
source: Token Name
zh_hans: 代币名称

# crosschain.tokenDetail.address
source: Coin Forging Address
zh_hans: 铸币地址

# crosschain.tokenDetail.amount
source: Total Issuance
zh_hans: 发行总量

# crosschain.tokenDetail.digit
source: Decimals
zh_hans: 小数位

# crosschain.tokenDetail.issuance
source: Open to Additional Issue
zh_hans: 可否增发

# crosschain.tokenDetail.issuance.true
source: Yes
zh_hans: 可增发

# crosschain.tokenDetail.issuance.false
source: No
zh_hans: 不可增发

# crosschain.tokenDetail.date
source: Issuance Date
zh_hans: 发行日期

# crosschain.tokenDetail.desc
source: Description
zh_hans: 代币描述

# crosschain.status.waitToConfirm
source: %@ Chain Unconfirmed
zh_hans: %@链待确认

# crosschain.status.confirmed
source: Confirmed
zh_hans: 已完成

# crosschain.status.tot.exceed.limit
source: Exceed the limit
zh_hans: 超过限额

# crosschain.status.wrong.address
source: Wrong transfer address
zh_hans: 提现地址错误

# crosschain.status.gatewayReceived
source: Deposit by Gateway
zh_hans: 网关已接收

# crosschain.status.withdraw.failed
source: Withdrawal Failed
zh_hans: 转出失败

# crosschain.status.failedBecausePoor
source: Insufficient amount
zh_hans: 充值金额过小

# crosschain.withdraw.fee.desc
source: This fee is charged by the gateway.
zh_hans: 此手续费为网关收取。

# crosschain.withdraw.aboutfee
source: About Fee
zh_hans: 关于手续费

# crosschain.status.failed
source: Deposit Failed
zh_hans: 充值失败

# crosschain.beta.alert
source: Current is a beta version, Please don't deposit large amount in your account.
zh_hans: 当前网关为beta版，请不要充值大额资产

# crosschain.fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# crosschain.withdraw.gatewayispoor
source: Amount exceeds the %@-%@ limit, please contact gateway@vite.org to send out.
zh_hans: 提现金额超出最高限额%@%@，仍需提现请联系gateway@vite.org.

# crosschain.gatewaydetail.title
source: Gateway Details
zh_hans: 网关详情

# crosschain.gatewaydetail.name
source: Gateway Name
zh_hans: 网关名称

# crosschain.gatewaydetail.webset
source: Official Website
zh_hans: 官网

# crosschain.gatewaydetail.email
source: Service Mailbox
zh_hans: 客服邮箱

# crosschain.gatewaydetail.statement
source: Terms of Service
zh_hans: 隐私政策&服务条款

# crosschain.gatewaydetail.host
source: Gateway URL
zh_hans: 网关URL

# crosschain.gatewaydetail.abstract
source: Introduction
zh_hans: 简介

# crosschain.statement.other.desc
source: This Service is provided by %@. Vite Platform assumes no responsibility for the activities performed by %@ and does not play a role in the relationship between %@ and users of Vite Platform. By using services from %@, you agree to be bound by %@ %@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@. In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
zh_hans: 本服务由%@提供。Vite平台对%@的业务没有任何责任，Vite平台不参与%@与Vite平台用户之间的任何活动。 使用%@提供的服务，表明您同意%@%@。若您不同意这些条款，请勿使用%@服务。 若您对支付流程有任何疑问，请联系%@客服团队%@

# crosschain.statement.vite.desc
source: This Service is provided by %@. By using services from %@, you agree to be bound by %@%@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@. In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
zh_hans: 本服务由%@提供。 使用%@提供的服务，表明您同意%@%@。若您不同意这些条款，请勿使用%@服务。 若您对支付流程有任何疑问，请联系%@客服团队%@。

# crosschain.statement.vite.desc0
source: This Service is provided by %@.
zh_hans: 本服务由%@提供。

# crosschain.statement.vite.desc1
source: By using services from %@, you agree to be bound by %@ %@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@.
zh_hans: 使用%@提供的服务，表明您同意%@%@。若您不同意这些条款，请勿使用%@服务。

# crosschain.statement.vite.desc2
source: In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
zh_hans: 若您对支付流程有任何疑问，请联系%@客服团队%@。

# crosschain.statement.other.desc0
source: This Service is provided by %@. Vite Platform assumes no responsibility for the activities performed by %@ and does not play a role in the relationship between %@ and users of Vite Platform.
zh_hans: 本服务由%@提供。Vite平台对%@的业务没有任何责任，Vite平台不参与%@与Vite平台用户之间的任何活动。

# crosschain.statement.other.desc1
source: By using services from %@, you agree to be bound by %@ %@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@.
zh_hans: 使用%@提供的服务，表明您同意%@%@。若您不同意这些条款，请勿使用%@服务。

# crosschain.statement.other.desc2
source: In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
zh_hans: 若您对支付流程有任何疑问，请联系%@客服团队%@

# crosschain.statement.detail
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款，交易条件，限制及隐私政策

# crosschain.statement.agree
source: By clicking Next, you agree with the %@'s %@
zh_hans: 点击下一步代表您已同意%@的%@

# crosschain.statement.title
source: Important Notice
zh_hans: 重要通知

# exchange.history
source: Purchase History
zh_hans: 购买记录

# exchange.card.title
source: Buy VITE
zh_hans: 买入VITE

# exchange.titley
source: Instant Purchase
zh_hans: 一键买币

# exchange.buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# exchange.price
source: Rate:
zh_hans: 价格：

# exchange.amount
source: Amount:
zh_hans: 数量：

# exchange.limit.onetime
source: Single Transaction Limit: %@ - %@ VITE
zh_hans: 单次购买限额：%@ - %@ VITE

# exchange.limit.oneday
source: Daily Transaction Limit %@ VITE；Unused Daily Limit：%@ VITE
zh_hans: 单日总限额：%@ VITE；剩余额度：%@ VITE

# exchange.limit.alert
source: The amount you entered is invalid. A single transaction should be at least %@ VITE and at most %@ VITE, and the daily transaction limit is %@ VITE.
zh_hans: 您输入的金额超出限制范围，单次购买限额%@-%@VITE，单日限额%@VITE

# bifrost.connect.tip.in.wallet.home
source: ViteConnect Connected
zh_hans: ViteConnect 已连接

# bifrost.alert.tip.title
source: Notice
zh_hans: 温馨提示

# bifrost.alert.approve.session.message
source: Please confirm the following link %@
zh_hans: 请确认如下链接 %@

# bifrost.alert.approve.session.another.address.message
source: The address you scanned now is not consistent with the one on web platform. Continue login with App address? (%@)
zh_hans: Web 端地址与当前 App 扫码地址不符，请确认是否使用 App 地址登录 (%@)

# bifrost.alert.approve.session.another.address.ok
source: Confirm to login
zh_hans: 确认登录

# bifrost.alert.approve.session.another.address.cancel
source: Back
zh_hans: 返回

# bifrost.alert.switch.address.message
source: ViteConnect is connected, switch address will break network connection. Make sure to switch address
zh_hans: ViteConnect 已链接，切换地址将断开链接，请确认是否切换地址

# bifrost.alert.quit.title
source: Make sure to logout ViteConnect?
zh_hans: 确认是否退出 ViteConnect?

# bifrost.home.page.free.header
source: ViteConnect Connected
zh_hans: ViteConnect 已连接

# bifrost.home.page.free.content
source: You have no transaction yet
zh_hans: 当前暂无交易

# bifrost.home.page.free.address.title
source: Address
zh_hans: 地址

# bifrost.home.page.free.history.title
source: Transactions Signed
zh_hans: 签名交易

# bifrost.home.page.free.auto.sign.title
source: Auto Sign
zh_hans: 自动签名交易

# bifrost.home.page.free.auto.sign.confirm.title
source: Password
zh_hans: 密码确认

# bifrost.home.page.busy.header
source: You are making changes on ViteX & Web Wallet
zh_hans: 您正在web端进行操作

# bifrost.home.page.busy.content
source: Please confirm transaction information below
zh_hans: 请确认如下交易信息

# bifrost.toast.operation.success
source: Operation Successful
zh_hans: 操作成功

# bifrost.list.page.title
source: Signing Transaction List
zh_hans: 签名交易列表

# bifrost.list.page.status.pending
source: Awaiting Signature
zh_hans: 等待签名

# bifrost.list.page.status.processing
source: Signing
zh_hans: 正在签名

# bifrost.list.page.status.failed
source: Failure
zh_hans: 失败

# bifrost.list.page.status.finished
source: Success
zh_hans: 成功

# bifrost.list.page.status.canceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# bifrost.task.detail.page.busy.header
source: Signed Transactions Details
zh_hans: 签名交易详情

# bifrost.error.message.timeout
source: Connection time out, please try again later
zh_hans: 连接超时，请稍后重试

# bifrost.error.message.unknown
source: Connection Error, please try again later
zh_hans: 连接错误，请稍后重试

# bifrost.operation.register.sbp
source: Register SBP
zh_hans: 注册SBP

# bifrost.operation.register.update.sbp
source: Update SBP
zh_hans: 更新SBP

# bifrost.operation.cancel.register.sbp
source: Cancel SBP Registration
zh_hans: 撤销SBP注册

# bifrost.operation.vote
source: Voting
zh_hans: 投票

# bifrost.operation.cancel.vote
source: Revoke Voting
zh_hans: 撤销投票

# bifrost.operation.extract.reward
source: Claim Rewards
zh_hans: 提取奖励

# bifrost.operation.pledge
source: Get Quota
zh_hans: 获取配额

# bifrost.operation.cancel.pledge
source: Retrieve Staking for Quota
zh_hans: 取回配额抵押

# bifrost.operation.coin
source: Token Issuance
zh_hans: 铸币

# bifrost.operation.cancel.coin
source: Retrieve Staking for Issuance
zh_hans: 取回铸币抵押

# bifrost.operation.transfer
source: Send
zh_hans: 转账

# bifrost.operation.vx.deposit
source: ViteX Deposit
zh_hans: 交易所充值

# bifrost.operation.vx.withdraw
source: ViteX Withdrawal
zh_hans: 交易所提现

# bifrost.operation.across.chain.withdraw
source: Cross-Chain Send
zh_hans: 跨链提现

# bifrost.operation.vx.order
source: Place Order on ViteX
zh_hans: 交易所挂单

# bifrost.operation.vx.cancel.order
source: Cancel Order on ViteX
zh_hans: 交易所撤单

# bifrost.operation.function.title
source: Contract Invoke
zh_hans: 合约调用

# bifrost.operation.title.contract.address
source: Contract Address
zh_hans: 合约地址

# bifrost.operation.title.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# token.list.page.section.bnb.header
source: Binance Network
zh_hans: Binance网络

# bnb.send.page.feeView.titleLabel.title
source: Fee
zh_hans: 矿工费用

# bnb.send.page.addressTitleLabel.titleLabel.title
source: BNB Address
zh_hans: BNB地址

# bnb.send.page.eth.contacts.button.title
source: BNB Contacts
zh_hans: BNB联系地址

# bnb.txType.newOrder.title
source: Place Order
zh_hans: 下单

# bnb.txType.issueToken.title
source: Issue Asset
zh_hans: 铸币

# bnb.txType.burnToken.title
source: Burn
zh_hans: 销毁

# bnb.txType.listToken.title
source: Listing
zh_hans: 上币

# bnb.txType.cancelOrder.title
source: Cancel Order
zh_hans: 撤单

# bnb.txType.freezeToken.title
source: Freeze Token
zh_hans: 冻结代币

# bnb.txType.unfreezeToken.title
source: Unfreeze Token
zh_hans: 解冻代币

# bnb.txType.transfer.title
source: Transfer
zh_hans: 交易

# bnb.txType.vote.title
source: Vote
zh_hans: 投票

# bnb.txType.mint.title
source: MintMsg
zh_hans: mint

# bnb.txType.deposit.title
source: Deposit
zh_hans: 充值

# buildin.transfer.utf8string.function.title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# buildin.transfer.utf8string.item0.title
source: Transaction Address
zh_hans: 交易地址

# buildin.transfer.utf8string.item1.title
source: Amount
zh_hans: 交易金额

# buildin.transfer.utf8string.item2.title
source: Comment
zh_hans: 备注信息

# buildin.transfer.cross.chain.function.title
source: Cross-Chain Send
zh_hans: 跨链提现

# buildin.transfer.cross.chain.item0.title
source: Amount
zh_hans: 转出金额

# buildin.transfer.cross.chain.item1.title
source: Fee
zh_hans: 手续费

# buildin.transfer.cross.chain.item2.title
source: Receive Address
zh_hans: 收款地址

# buildin.vote.function.title
source: Vote
zh_hans: 投票

# buildin.vote.item0.title
source: SBP Candidates
zh_hans: 投票节点名称

# buildin.vote.item1.title
source: Votes
zh_hans: 投票量

# buildin.coin.issuance.function.title
source: Token Issuance
zh_hans: 铸币

# buildin.coin.issuance.item0.title
source: Issuance Address
zh_hans: 铸币地址

# buildin.coin.issuance.item1.title
source: Token Name
zh_hans: 代币全称

# buildin.coin.issuance.item2.title
source: Token Symbol
zh_hans: 代币简称

# buildin.coin.issuance.item3.title
source: Total Supply
zh_hans: 总发行量

# buildin.coin.issuance.item4.title
source: Decimals
zh_hans: 价格精度

# buildin.coin.issuance.item5.title
source: Re-issuable
zh_hans: 是否可增发

# buildin.coin.issuance.item5.yes.value
source: YES
zh_hans: 是

# buildin.coin.issuance.item5.no.value
source: NO
zh_hans: 否

# buildin.coin.issuance.item6.title
source: Max Supply
zh_hans: 最大发行量

# buildin.coin.issuance.item7.title
source: Issuance Fee
zh_hans: 铸币费

# buildin.coin.transfer.ownership.function.title
source: Transfer Ownership
zh_hans: 转移代币权限

# buildin.coin.transfer.ownership.item0.title
source: Token Name
zh_hans: 代币全称

# buildin.coin.transfer.ownership.item1.title
source: Token Symbol
zh_hans: 代币简称

# buildin.coin.transfer.ownership.item2.title
source: Recipient Address
zh_hans: 接受权限地址

# buildin.coin.reissue.token.function.title
source: Re-issue Token
zh_hans: 增发代币

# buildin.coin.reissue.token.item0.title
source: Token Name
zh_hans: 代币全称

# buildin.coin.reissue.token.item1.title
source: Token Symbol
zh_hans: 代币简称

# buildin.coin.reissue.token.item2.title
source: Beneficiary Address
zh_hans: 增发地址

# buildin.coin.reissue.token.item3.title
source: Amount
zh_hans: 增发数量

# buildin.coin.change.to.nonissuable.function.title
source: Change to Non-issuable
zh_hans: 改为不可增发

# buildin.coin.change.to.nonissuable.item0.title
source: Token Name
zh_hans: 代币全称

# buildin.coin.change.to.nonissuable.item1.title
source: Token Symbol
zh_hans: 代币简称

# buildin.dex.transfer.token.owner.function.title
source: Transfer Token's Ownership
zh_hans: 转移币种权限

# buildin.dex.transfer.token.owner.item0.title
source: Token Name
zh_hans: 代币全称

# buildin.dex.transfer.token.owner.item1.title
source: Token Symbol
zh_hans: 代币简称

# buildin.dex.transfer.token.owner.item2.title
source: Recipient Address
zh_hans: 接受权限地址

# buildin.dex.transfer.pair.function.title
source: Transfer Trading pair's Ownership
zh_hans: 转移交易对权限

# buildin.dex.transfer.pair.item0.title
source: Name
zh_hans: 交易对名称

# buildin.dex.transfer.pair.item1.title
source: Recipient Address
zh_hans: 接受权限地址

# buildin.dex.adjust.fees.function.title
source: Adjust Fees
zh_hans: 调整费率

# buildin.dex.adjust.fees.item0.title
source: Name
zh_hans: 交易对名称

# buildin.dex.adjust.fees.item1.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.adjust.fees.item.maker.title
source: Adjusted Maker Fees
zh_hans: 调整后Maker费率

# buildin.dex.adjust.fees.item.taker.title
source: Adjusted Taker Fees
zh_hans: 调整后Taker费率

# buildin.dex.open.trading.pair.function.title
source: Open Trading Pair
zh_hans: 开通交易对

# buildin.dex.open.trading.pair.item0.title
source: Name
zh_hans: 交易对名称

# buildin.dex.open.trading.pair.item1.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.open.trading.pair.item2.title
source: Listing Fee
zh_hans: 上币费

# buildin.dex.suspend.trading.pair.function.title
source: Suspend Trading Pair
zh_hans: 暂停交易对

# buildin.dex.suspend.trading.pair.item0.title
source: Name
zh_hans: 交易对名称

# buildin.dex.suspend.trading.pair.item1.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.recover.trading.pair.function.title
source: Recover Trading Pair
zh_hans: 恢复交易对

# buildin.dex.recover.trading.pair.item0.title
source: Name
zh_hans: 交易对名称

# buildin.dex.recover.trading.pair.item1.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址

# buildin.dex.staking.as.mining.function.title
source: Staking as Mining
zh_hans: 抵押挖矿

# buildin.dex.staking.as.mining.item0.title
source: Current Address
zh_hans: 当前地址
